---
title: 游民星空：玩家回顾《GTA6》90 段泄露视频中的细节
source: https://www.gamersky.com/news/202505/1924758.shtml
fetched: 2026-09-14
lang: zh
---
2022年，多达90个《GTA6》开发片段被泄露，震惊了整个游戏界。如今，《GTA6》已经正式公布，并放出了第二支预告片，一些玩家在欣喜之余，开始回顾起了这些泄露片段。

Reddit玩家“Veriac”日前发了一篇长文，表示自己重新在泄露视频里发现了很多细节，涵盖射击、AI、驾驶等方面，一起来看下。

原文如下：

在反复研究泄露视频后，我特别想找能体现物理效果、驾驶细节的片段，这些正是让R星成为业界标杆的魔法，还真被我发现了些东西，激动得忍不住来码字。

有一段似乎是调试警匪追逐AI寻路的视频。虽然看起来完成度不高（毕竟是很早的版本），但当测试者开枪射击警察时，那种打击感瞬间让我想起《荒野大镖客：救赎2》。中弹的警察既有受力反馈，又不会像5代那样轻飘飘地倒地。武器看起来威力十足，完全不像5代那种玩具枪般的软绵手感（至少我个人这么觉得）。这让我对游戏继承《荒野大镖客：救赎2》的优秀物理系统抱有希望。

泄露的驾驶片段非常稀少。其中一段抢劫后逃离警车的视频显得很粗糙（这很正常），但驾驶手感看起来和5代很像——过于僵硬，充满街机感。希望正式版能有所改变。还有片段展示了车辆损坏效果：测试者尝试特技跳跃却撞上斜坡。在5代里，这种程度碰撞通常只会造成轻微刮痕或几乎不可见的凹陷，而泄露视频中撞击导致了明显损伤——前左轮附近的挡泥板直接飞了出去！引擎还冒出一缕白烟，似乎是从某根软管泄漏的（可能是散热器受损？）。5代里引擎通常要到严重损毁才会冒烟，这个细节很新颖。

最后要吹爆的是衣物物理效果。和《荒野大镖客：救赎2》一样惊艳的动态布料模拟，看得我鸡皮疙瘩都起来了，相信《GTA6》的成品会非常出色。
